¿Te atreves a tomarme por tonto?
Crees que no puedo encontrarte, ¿eh?
Haige
No te enojes.
Streamer, ¿cómo te atreves a incumplir tu palabra?
¿Quieres apostar que te denunciaré?
Oh, ¿ahora me estás amenazando?
Déjame decirte algo.
Si te atreves a ponerle un dedo encima
Primero tendrás que obtener la aprobación de la
familia Jiang.
Fairy Song es un gran benefactor de la familia
Jiang.
¿Quién en toda la ciudad de Jiang se atrevería a
tocarla?
Eso no es necesariamente cierto.
Zhou Hai lo haría.
Si tienes agallas, entra a Internet y golpéame.
¿Crees que te tengo miedo?
Adiós.
Haige
Me llevaré a los chicos ahora mismo.
Y dale una lección a esa pequeña perra.
Primero te daré una lección.
¡Salir!
Hai Ge, cálmate.
¡Me voy, me voy!
Este es mi número.
Llámame cuando estés solo.
Maestro Song, ahora estoy solo.
Mi novia quiere que te diga
Te enfrentarás a un desastre sangriento dentro de
tres días.
¡Ah!